[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
It's about time.
لقد حان الوقت.
We can't wait any longer.
لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك.
Sister.
أخت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you crying?
لماذا تبكين؟
Do you know where Jin Zhao is?
هل تعرف أين جين تشاو؟
Thank you.
شكرًا لك.
Why didn't you leave?
لماذا لم تغادر؟
Because I forgot to tell you something.
لأنني نسيت أن أخبرك بشيء.
Happy birthday,
عيد ميلاد سعيد،
Zhao.
تشاو.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
Come on, let's blow out the candles together.
هيا بنا، لنطفئ الشموع معاً.
Zhao, when is your birthday?
تشاو، متى عيد ميلادك؟
Then just let Jin Zhao and Jin Mu
ثم دع جين تشاو وجين مو فقط
share the same birthday from now on.
سنتشارك نفس تاريخ الميلاد من الآن فصاعدًا.
Mu's birthday will be Zhao's birthday.
سيكون عيد ميلاد مو هو عيد ميلاد تشاو.
Together from dawn till dusk, never to part.
معًا من الفجر حتى الغسق، ولن نفترق أبدًا.
Happy birthday to you too.
عيد ميلاد سعيد لك أيضاً.
Mu.
في.
You haven't eaten all day, have you?
لم تأكل طوال اليوم، أليس كذلك؟
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll take you out to eat.
سأصطحبك لتناول الطعام في الخارج.
You cried again?
هل بكيت مرة أخرى؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Your eyes are swollen like walnuts.
عيناك منتفختان كالجوز.
The more you rub them, the worse they'll get.
كلما زاد فركها، كلما ازدادت سوءًا.
It's all your fault.
كل هذا خطأك.
Why blame me?
لماذا تلومني؟
I'm not telling you.
لن أخبرك.
If you don't tell me,
إذا لم تخبرني،
how can I know if it's really my fault?
كيف لي أن أعرف إن كان ذلك خطئي حقاً؟
Who told you I was there?
من أخبرك أنني كنت هناك؟
Jin Xin.
جين شين.
That kid is better than Jin Qiang.
هذا الطفل أفضل من جين تشيانغ.
Are you doing well
هل أنت بخير؟
here?
هنا؟
What do you mean
ماذا تقصد
by "well"?
بكلمة "جيد"؟
I mean,
أعني،
are you adjusting?
هل أنت تتأقلم؟
After Jin Xin was born,
بعد ولادة جين شين،
do you feel like you don't belong?
هل تشعر بأنك لا تنتمي إلى هذا المكان؟
It's fine.
لا بأس.
What do you mean by "fine"?
ماذا تقصد بكلمة "جيد"؟
I'm used to it.
أنا معتاد على ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll take you somewhere.
سآخذك إلى مكان ما.
Do you have any cake left?
هل تبقى لديك أي كعكة؟
Yes, we do.
نعم، نفعل ذلك.
Please come in.
تفضل بالدخول.
At this hour,
في هذه الساعة،
all the pastry chefs have gone home.
لقد عاد جميع طهاة الحلويات إلى منازلهم.
See if there's anything you like.
انظر إن كان هناك شيء يعجبك.
If not, we can try somewhere else.
وإلا يمكننا المحاولة في مكان آخر.
I'll take this strawberry cake then.
سآخذ كعكة الفراولة هذه إذن.
Could you please box up this strawberry cake for me?
هل يمكنك من فضلك وضع كعكة الفراولة هذه في علبة من أجلي؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
Is there anything else you want?
هل هناك أي شيء آخر تريده؟
Can I have a drink?
هل يمكنني الحصول على مشروب؟
Sure.
بالتأكيد.
Birthday girl gets what she wants.
تحصل صاحبة عيد الميلاد على ما تريد.
Make a wish now.
تمنَّ أمنية الآن.
You make one too.
اصنع واحداً أيضاً.
When is your actual birthday?
متى يصادف عيد ميلادك الحقيقي؟
It doesn't matter.
لا يهم.
How can it not matter?
كيف لا يهم ذلك؟
That was the first day
كان ذلك اليوم الأول
you truly came into this world.
لقد أتيت إلى هذا العالم حقاً.
I've gone over 20 years without caring about it.
لقد مرّ عليّ أكثر من 20 عاماً دون أن أهتم بالأمر.
I only know
أنا فقط أعرف
the day you came into this world.
اليوم الذي أتيت فيه إلى هذا العالم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're not going to cry, are you?
لن تبكي، أليس كذلك؟
No.
لا.
I just suddenly feel
أشعر فجأة
so sorry for you.
أنا آسف جداً لما حدث لك.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ ربما يكون الطقس رطباً ومعتدلاً ♪
It's okay.
لا بأس.
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ ربما يتعلق الأمر بعادة التحمل ♪
The candle is about to go out.
الشمعة على وشك الانطفاء.
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ شعور مرير معين ♪
Make a wish now.
تمنَّ أمنية الآن.
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ بالنسبة لك، الأمر سهل للغاية ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ أن أكون سعيدًا أو حزينًا، بكل شفافية ممكنة ♪
The first wish
الأمنية الأولى
needs to be said aloud to come true.
يجب أن يُقال ذلك بصوت عالٍ حتى يتحقق.
I wish we
أتمنى لو
could soon find out
قد نكتشف ذلك قريباً
when your actual birthday is.
عندما يكون عيد ميلادك الحقيقي.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 1000 كيلومتر ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
♪ I believe ♪
♪ أعتقد ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ربما يتطلب الأمر فقط القليل من العزيمة ♪
As for the second wish,
أما بالنسبة للأمنية الثانية،
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
I won't say it out loud,
لن أقولها بصوت عالٍ،
or it won't come true.
وإلا فلن يتحقق ذلك.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
For my second wish,
أما أمنيتي الثانية،
may every year bring us such joy,
أتمنى أن يجلب لنا كل عام مثل هذه السعادة،
and every moment such bliss,
وفي كل لحظة مثل هذه السعادة،
together from dawn till dusk, never to part.
معًا من الفجر حتى الغسق، ولن نفترق أبدًا.
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ هدير الأمواج يأتي ويذهب ♪
Eat the cake.
كُلْ الكعكة.
♪ After leaning on you and hesitation ♪
♪ بعد الاعتماد عليك والتردد ♪
Thank you.
شكرًا لك.
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ لم أكن يوماً بهذه الثبات والصدق ♪
You eat too.
أنت تأكل أيضاً.
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ حبي يحتاج أن يبقى صافي الذهن ♪
I'm not used to it.
أنا لست معتاداً على ذلك.
It's too sweet.
ًانها حلوة جدا.
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ بعد الألم الحارق، ما زلتُ أبحث عن قلبٍ صادق ♪
Just to let you know in advance,
للعلم فقط،
I don't handle alcohol well.
لا أتحمل الكحول جيداً.
I might act crazy if I drink too much.
قد أتصرف بجنون إذا شربت كثيراً.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 1000 كيلومتر ♪
Then should I
إذن هل ينبغي عليّ
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
open this bottle or not?
هل أفتح هذه الزجاجة أم لا؟
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ أعتقد أن الأمر قد يتطلب فقط القليل من العزيمة ♪
Maybe we shouldn't open it then.
ربما لا ينبغي لنا فتحه إذن.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
Drink it if you want to.
اشربه إن شئت.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
I'll be there for you.
ستجدني حين تحتاجني.
♪ Fearless as a moth darting into the fire ♪
♪ لا يخشى شيئاً كفراشة تندفع نحو النار ♪
Come on.
تعال.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
♪ I'd rewrite the ending of missed chances 1,000 times ♪
♪ سأعيد كتابة نهاية قصة الفرص الضائعة ألف مرة ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 1000 كيلومتر ♪
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
I never thought I'd celebrate a birthday with you again.
لم أتخيل أبداً أنني سأحتفل بعيد ميلادي معك مرة أخرى.
♪ I believe ♪
♪ أعتقد ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ربما يتطلب الأمر فقط القليل من العزيمة ♪
That Chris is so old.
كريس كبير في السن.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
Besides being rich,
إلى جانب كونه غنياً،
he has absolutely no other good qualities.
ليس لديه أي صفات جيدة أخرى على الإطلاق.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
Mom still wants to go back to Canada with him.
لا تزال أمي ترغب في العودة إلى كندا معه.
I'm really worried Mom is being deceived.
أنا قلق حقاً من أن أمي تتعرض للخداع.
Your mother isn't someone who settles.
والدتك ليست من النوع الذي يرضى بالقليل.
She didn't find anyone else after splitting with Jin Qiang.
لم تجد أي شخص آخر بعد انفصالها عن جين تشيانغ.
♪ Crossing the orbit, stepping into your life ♪
♪ عبور المدار، والدخول إلى حياتك ♪
This time, she must truly like him
هذه المرة، لا بد أنها معجبة به حقاً.
to agree to marry again.
الموافقة على الزواج مرة أخرى.
You should trust her judgment.
يجب أن تثق بحكمها.
You call Dad "Jin Qiang"
أنت تنادي والدك "جين تشيانغ"
instead of "Dad."
بدلاً من "أبي".
You refer to Jiang Yinghan as "your mother" rather than "Mom."
أنت تشير إلى جيانغ يينغهان بـ "والدتك" بدلاً من "أمي".
You've known all along, haven't you?
كنت تعلم ذلك طوال الوقت، أليس كذلك؟
When I went to Jin Qiang's house,
عندما ذهبت إلى منزل جين تشيانغ،
you weren't even born yet.
لم تكن قد ولدت بعد.
What about you? When did you find out?
ماذا عنك؟ متى علمت بذلك؟
I've known for a long time.
أعرف ذلك منذ زمن طويل.
What did you think after finding out?
ما رأيك بعد أن عرفت ذلك؟
Mom sold the old house in Nanjing.
باعت أمي المنزل القديم في نانجينغ.
I might really
ربما حقاً
have nowhere to go anymore.
لم يعد لدي مكان أذهب إليه.
I won't really become homeless, will I?
لن أصبح بلا مأوى حقاً، أليس كذلك؟
What are you laughing at?
ما الذي يضحكك؟
I suddenly feel so pitiful.
أشعر فجأةً بالشفقة على نفسي.
Dad doesn't care about me, Mom doesn't want me,
أبي لا يهتم بي، أمي لا تريدني.
and Brother doesn't love me.
وأخي لا يحبني.
Brother doesn't love me.
أخي لا يحبني.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Time to go home.
حان وقت العودة إلى المنزل.
No, I don't want to go back yet.
لا، لا أريد العودة الآن.
That habit of staying out all night isn't good.
عادة السهر طوال الليل ليست جيدة.
I am not with a bad person.
أنا لست مع شخص سيء.
How do you know I'm not a bad person?
كيف تعرف أنني لست شخصًا سيئًا؟
Well, you haven't done anything bad to me.
حسناً، أنت لم تفعل بي أي شيء سيء.
Did you bring your house key?
هل أحضرت مفتاح منزلك؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I didn't bring it.
لم أحضره.
I have a spare one.
لدي واحدة احتياطية.
It's raining heavily outside.
تمطر بغزارة في الخارج.
It would be troublesome to go out in this weather.
سيكون الخروج في هذا الطقس أمراً مزعجاً.
I have a car.
أملك سيارة.
Can't we wait until the rain stops?
ألا يمكننا الانتظار حتى يتوقف المطر؟
Bargaining?
مساومة؟
I've had too much to drink.
لقد شربت أكثر من اللازم.
Let's go. It's getting late.
هيا بنا. لقد تأخر الوقت.
Does your offer still stand?
هل لا يزال عرضك قائماً؟
What offer?
ما هو العرض؟
Letting me stay here.
السماح لي بالبقاء هنا.
I'm not your brother.
أنا لست أخاك.
Do you think this is appropriate?
هل تعتقد أن هذا مناسب؟
Yes, it's fine.
نعم، لا بأس.
The water heater at Dad's place is broken.
سخان الماء في منزل أبي معطل.
I can't even take a hot shower.
لا أستطيع حتى الاستحمام بماء ساخن.
You know how hot it is here.
أنت تعرف كم هو الجو حار هنا.
If I can't shower before bed,
إذا لم أتمكن من الاستحمام قبل النوم،
it'll be very uncomfortable.
سيكون الأمر مزعجاً للغاية.
I'm new here.
أنا جديد هنا.
I can't handle cold water showers.
لا أستطيع تحمل الاستحمام بالماء البارد.
Just one night.
ليلة واحدة فقط.
Oh no.
يا إلهي.
Why am I so unlucky?
لماذا أنا سيء الحظ إلى هذا الحد؟
Having my period at a time like this.
أن تأتيني الدورة الشهرية في مثل هذا الوقت.
I've left some clothes here for you.
لقد تركت بعض الملابس هنا من أجلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Does your stomach hurt?
هل تشعر بألم في معدتك؟
Is your stomach upset from the beer?
هل تشعر باضطراب في معدتك بسبب البيرة؟
Are you...
أنت...
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
But it seems we can't order takeout here.
لكن يبدو أنه لا يمكننا طلب الطعام الجاهز من هنا.
You take a shower first.
تستحم أولاً.
I'll go buy some.
سأذهب لأشتري بعضاً منها.
What are you buying today, handsome?
ماذا تشتري اليوم يا وسيم؟
Please support my business more often.
أرجو منكم دعم مشروعي بشكل متكرر.
Do you need any help?
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
Just let me know if you need assistance.
أخبرني فقط إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
Did you get the right one?
هل حصلت على المنتج الصحيح؟
Would you like to join our 10-baht promotion?
هل ترغب بالانضمام إلى عرضنا الترويجي بقيمة 10 باهت؟
Just add 10 more baht.
أضف 10 باهت أخرى فقط.
You can choose anything from this shelf.
يمكنك اختيار أي شيء من هذا الرف.
It's a good deal.
إنها صفقة جيدة.
I bought everything you need.
اشتريت كل ما تحتاجه.
I'll wait outside.
سأنتظر في الخارج.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
I'm done. You can shower now.
انتهيت. يمكنك الاستحمام الآن.
I'll give you these slippers after I get into bed.
سأعطيك هذه النعال بعد أن أخلد إلى النوم.
Where will you sleep?
أين ستنام؟
Next door.
المنزل المجاور.
At Sanlai's place.
في منزل سانلاي.
Get some sleep.
احصل على قسط من النوم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
No need.
لا حاجة.
It's my period. It'll get better soon.
إنها دورتي الشهرية. ستتحسن الأمور قريباً.
Does it hurt a lot?
هل يؤلم كثيراً؟
Wait a moment.
انتظر لحظة.
It says here
مكتوب هنا
you should warm it with your hands.
يجب عليك تدفئته بيديك.
Then press
ثم
the Guanyuan acupoint.
نقطة غوانيوان للوخز بالإبر.
Where is the Guanyuan acupoint?
أين تقع نقطة غوانيوان للوخز بالإبر؟
It's about 10 cm
يبلغ طوله حوالي 10 سم
right below your navel.
أسفل سرتك مباشرة.
It's not working.
إنه لا يعمل.
Press with your finger.
اضغط بإصبعك.
I am pressing it.
أنا أضغط عليه.
It's here.
إنه هنا.
Your hands are so warm. Warm me up.
يداك دافئتان جداً. دفئني.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Don't move.
.لا تتحرك
Why did you bring him back?
لماذا أعدته؟
Don't you know our situation?
ألا تعلمون وضعنا؟
I'm pregnant.
أنا حامل.
How can I manage?
كيف يمكنني تدبير الأمر؟
Can you afford to raise him?
هل تستطيع تحمل تكاليف تربيته؟
One more child just means one more set of dishes.
طفل آخر يعني ببساطة مجموعة أخرى من الأطباق.
You're making a fuss over nothing.
أنت تثير ضجة من لا شيء.
Easy for you to say.
من السهل عليك قول ذلك.
Is it just about an extra set of dishes?
هل الأمر يتعلق فقط بمجموعة إضافية من الأطباق؟
Can you really support him?
هل يمكنك حقاً دعمه؟
Charles was my brother.
كان تشارلز أخي.
He had an accident at the racetrack.
تعرض لحادث في مضمار السباق.
I can't abandon his child!
لا أستطيع التخلي عن طفله!
His father was just a daredevil!
كان والده مجرد مغامر!
I'm a daredevil too!
أنا أيضاً شخص جريء!
You...
أنت...
Jin Qiang, let me tell you.
جين تشيانغ، دعني أخبرك.
I don't agree with this.
لا أوافق على هذا.
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
You just gave birth and don't even take care of your baby.
لقد أنجبتِ للتو ولا تعتنين بطفلك.
You always run off to dance class.
أنتِ دائماً تركضين إلى دروس الرقص.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
We still need to live our lives.
ما زلنا بحاجة إلى أن نعيش حياتنا.
I need to earn money for my family.
أحتاج إلى كسب المال لإعالة أسرتي.
I'm done talking to you.
لقد انتهيت من الحديث معك.
The baby's awake. I need to breastfeed.
استيقظ الطفل. أحتاج إلى إرضاعه.
That's it.
هذا كل شيء.
Sweetheart.
حبيب.
My daughter is almost 2 years old
ابنتي تبلغ من العمر عامين تقريباً
and still can't talk.
وما زال غير قادر على الكلام.
I'm really worried.
أنا قلق للغاية.
I don't know
لا أعرف
if it has something to do with Jin Zhao.
إذا كان الأمر له علاقة بجين تشاو.
I just feel like
أشعر فقط بـ
my life isn't going well.
حياتي لا تسير على ما يرام.
You know what I mean?
أنت تعرف ما أعنيه؟
Anyway...
على أي حال...
I've already decided.
لقد قررت بالفعل.
Thank you for your help, Miss.
شكراً لمساعدتكِ يا آنسة.
Jin Zhao,
جين تشاو,
you must listen to your teacher there
يجب عليك الاستماع إلى معلمك هناك
and get along with the other children.
وأن ينسجم مع الأطفال الآخرين.
I'll come visit you when I can, okay?
سأزورك عندما أستطيع، حسناً؟
Miss, I'll leave him in your care.
يا آنسة، سأتركه في رعايتك.
Come.
يأتي.
Brother.
أخ.
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
Master,
يتقن،
why are you starting work so early today?
لماذا تبدأ العمل مبكراً جداً اليوم؟
Want some coconut juice? It's really fresh.
هل ترغب في بعض عصير جوز الهند؟ إنه طازج حقاً.
Keep it down.
اخفض الصوت.
I don't want any.
لا أريد أي شيء.
Then I'll take it inside.
ثم سآخذه إلى الداخل.
Don't go in.
لا تدخل.
Who's in there?
من بالداخل؟
A heavy sleeper.
شخص ينام نوماً عميقاً.
A heavy sleeper?
هل أنت من الأشخاص الذين ينامون نوماً عميقاً؟
Brandy, Yang.
براندي، يانغ.
Breakfast is ready.
الفطور جاهز.
I bought it from miles away.
اشتريته من مكان يبعد أميالاً.
Be quiet.
كن هادئاً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
There's someone in Master's room.
هناك شخص ما في غرفة السيد.
Someone's there?
هل يوجد أحد هناك؟
Who is it?
من هذا؟
I don't know.
لا أعرف.
Seems someone has stayed in the lounge since last night.
يبدو أن أحدهم قد مكث في الصالة منذ الليلة الماضية.
Doesn't he forbid others from staying in his room?
ألا يمنع الآخرين من البقاء في غرفته؟
Yes, who could it be?
نعم، من يمكن أن يكون؟
Snakey?
ثعباني؟
No way.
مستحيل.
Last time she came to the shop,
في المرة الأخيرة التي أتت فيها إلى المتجر،
she insisted on going to the lounge
أصرت على الذهاب إلى الصالة
and casually lay down on Brandy's bed.
واستلقى على سرير براندي بكل هدوء.
When he came back,
عندما عاد،
upon seeing that,
عند رؤية ذلك،
he grabbed her by the collar and threw her out.
أمسك بها من ياقة قميصها ورماها للخارج.
Snakey was so angry
كان سنيكي غاضباً جداً
she hasn't been back for a long time.
لم تعد منذ فترة طويلة.
It can't be Snakey.
لا يمكن أن يكون سنيكي.
Right.
يمين.
Then who could it be
فمن عساه يكون؟
that he's so tolerant of?
أنه متسامحٌ جداً مع ذلك؟
Did it start?
هل بدأ الأمر؟
Why is there no response?
لماذا لا يوجد رد؟
No, it didn't.
لا، لم يحدث ذلك.
What's the problem then?
ما المشكلة إذن؟
The spark plugs have been replaced. What about the fuel line?
تم استبدال شمعات الإشعال. ماذا عن خط الوقود؟
It's not about the fuel line at all.
الأمر لا يتعلق بخط الوقود على الإطلاق.
The throttle?
الخانق؟
The throttle is fine.
دواسة الوقود تعمل بشكل جيد.
I've checked it.
لقد تحققت من ذلك.
Then why won't it start?
إذاً لماذا لا يبدأ؟
Have you checked the battery?
هل قمت بفحص البطارية؟
Look.
ينظر.
Could it be the fuel pump?
هل يمكن أن يكون السبب هو مضخة الوقود؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
-Who is it?
- من هذا؟
W-Who are you?
من أنت؟
Hello, I'm Jiang Mu,
مرحباً، أنا جيانغ مو،
Jin Zhao's little sister.
أخت جين تشاو الصغرى.
Your car has
سيارتك
a loose intake pressure sensor.
مستشعر ضغط السحب غير مثبت بإحكام.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Get back to work.
عد إلى العمل.
Why aren't you wearing pants?
لماذا لا ترتدي بنطالاً؟
I am.
أنا أكون.
Is your stomach still hurting?
هل ما زالت معدتك تؤلمك؟
Go change into long pants.
اذهب وارتدِ بنطالاً طويلاً.
And come out for breakfast. Go.
واخرج لتناول الفطور. انطلق.
I don't eat carrots.
أنا لا آكل الجزر.
No green onions either.
ولا بصل أخضر أيضاً.
Move aside.
ابتعدوا جانباً.
What are you laughing at?
ما الذي يضحكك؟
I'm not afraid of the hot oil.
أنا لا أخشى الزيت الساخن.
I just...
أنا فقط...
It just happened too suddenly.
حدث ذلك فجأة جداً.
Can you cook?
هل تجيد الطبخ؟
Of course I can.
بالطبع أستطيع.
Don't underestimate me.
لا تستهين بي.
I'm a quick learner.
أنا أتعلم بسرعة.
It's just that before,
الأمر فقط أنه قبل ذلك،
I didn't have many chances to practice.
لم تتح لي فرص كثيرة للتدرب.
You can cook and make dumplings.
يمكنكِ طهي وصنع الزلابية.
Looks like you're quite good in the kitchen.
يبدو أنكِ ماهرة جداً في المطبخ.
Don't think too highly of me.
لا تظن بي الكثير من التقدير.
I just had more opportunities to practice.
لقد أتيحت لي فرص أكثر للتدرب.
Do you have time later?
هل لديك وقت لاحق؟
Could you help me unpack my suitcase?
هل يمكنك مساعدتي في تفريغ حقيبتي؟
All my clothes are in there.
جميع ملابسي موجودة هناك.
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
Did I agree to let you stay here?
هل وافقت على السماح لك بالبقاء هنا؟
Didn't you say so last night?
ألم تقل ذلك الليلة الماضية؟
I said just one night.
قلت ليلة واحدة فقط.
You've already slept here for one night.
لقد نمت هنا بالفعل لليلة واحدة.
I haven't had enough sleep.
لم أنم كفاية.
That's insane.
هذا جنون.
I'm starting to doubt my ears.
بدأت أشك في سمعي.
I never thought
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
Master would finally...
سيتمكن السيد أخيراً...
Find love at last.
وجدت الحب أخيراً.
Can I stay a few more nights?
هل يمكنني البقاء لبضع ليالٍ أخرى؟
No way.
مستحيل.
How about 2 nights? Not counting tonight.
ماذا عن ليلتين؟ لا أحتسب الليلة.
Finish your vegetables.
أنهِ تناول خضراواتك.
Don't pick out the carrots.
لا تنتقي الجزر.
You're so stubborn.
أنت عنيد جداً.
You're not my brother.
أنت لست أخي.
You're too controlling.
أنت شديد التحكم.
Lin Sui,
لين سوي،
we've checked all surveillance footage
لقد راجعنا جميع لقطات المراقبة
from that night on the mountain,
منذ تلك الليلة على الجبل،
but couldn't find any clear facial shots.
لكنني لم أجد أي صور واضحة للوجه.
The other cars have been left far behind.
لقد تخلفت السيارات الأخرى كثيراً.
The 11th turn.
المنعطف الحادي عشر.
Whose black car is that?
لمن هذه السيارة السوداء؟
I'm sorry, Lin Sui.
أنا آسف يا لين سوي.
It's not one of ours.
إنه ليس من منتجاتنا.
The road probably hasn't been properly blocked off.
ربما لم يتم إغلاق الطريق بشكل صحيح.
It's just a passing vehicle.
إنها مجرد مركبة عابرة.
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ أسرع، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show off my extraordinary form ♪
♪ استعرض لياقتي البدنية الاستثنائية ♪
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
That car's got over 1,000 HP and 2,000 lb-ft of torque.
تتمتع تلك السيارة بقوة تزيد عن 1000 حصان وعزم دوران يزيد عن 2000 رطل-قدم.
By the sound, it's not an ordinary rotor.
من الصوت، يبدو أنه ليس دوارًا عاديًا.
A two-rotor, three-rotor,
طائرة ذات دوارين، طائرة ذات ثلاثة دوارات،
or even
أو حتى
a four-rotor is possible.
من الممكن استخدام محرك رباعي الدوارات.
But we've checked
لكننا تحققنا
the largest modified car gatherings
أكبر تجمعات السيارات المعدلة
in Manshi,
في المنشي
but couldn't find that black car.
لكنني لم أجد تلك السيارة السوداء.
Then find the person.
ثم ابحث عن الشخص.
In Southeast Asia, no more than 5 people
في جنوب شرق آسيا، لا يزيد عدد الأشخاص عن 5
can fabricate
يمكن تصنيعه
a two-rotor or more.
محرك ذو دوارين أو أكثر.
Go out on the streets now.
اخرجوا إلى الشوارع الآن.
When you hear a rotor sound, open the hood
عندما تسمع صوت الدوار، افتح غطاء المحرك
and check one by one.
وتحقق منها واحدة تلو الأخرى.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Hurry up!
أسرع!
Got it.
فهمتها.
Even if I have to turn Manshi upside down,
حتى لو اضطررت إلى قلب مانشي رأسًا على عقب،
I will find you.
سأجدك.